Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Files that you upload must be PDFs or image files in .gif, .jpg, .jpeg, or .png format.
ko_kr: 업로드하는 파일은 PDF 혹은 .gif, .jpg, .jpeg, or .png 형식의 이미지 파일이어야 합니다.

source: Something went wrong. Please try again later.
ko_kr: 무엇인가가 잘못되었습니다. 다시 시도하세요.

source: Add Attachment
ko_kr: 파일 첨부

source: (Optional)
ko_kr: (선택사항)

source: Course Name
ko_kr: 강좌명

source: Not specific to a course
ko_kr: 생각해놓은 강좌 없음

source: Subject
ja_jp: 件名
ko_kr: 제목
zh_tw: 主題

source: Details
ko_kr: 세부사항

source: Submit
ja_jp: 投稿
ko_kr: 제출
zh_tw: 提交

source: Sign in to {platform} so we can help you better.
ko_kr: {platform}에 로그인하여 도움을 받아보세요.

source: Sign in
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_tw: 登入

source: Create an {platform} account
ko_kr: {platform} 계정 생성

source: Select a course or select "Not specific to a course" for your support request.
ko_kr: 강좌를 선택하거나 "생각해놓은 강좌 없음"을 선택해 지원을 요청하세요.

source: Enter a subject for your support request.
ko_kr: 지원 받고싶은 주제를 입력하세요.

source: Enter some details for your support request.
ko_kr: 지원을 위한 설명을 입력하세요.

source: Contact Us
ko_kr: 연락처

source: Find answers to the top questions asked by learners.
ko_kr: 학습자들이 가장 많이 물어본 질문에 대해 알아보세요.

source: Go to my Dashboard
ko_kr: 내 대시보드로 가기

source: Go to {platform} Home
ko_kr: {platform} 홈으로

source: You may also lose access to verified certificates and other program credentials like MicroMasters certificates. If you want to make a copy of these for your records before proceeding with deletion, follow the instructions for {htmlStart}printing or downloading a certificate{htmlEnd}.
ko_kr: 인증 이수증과 MicroMasters이수증과 같은 다른 프로그램 자격에 접속할 수 없게 됩니다. 삭제 전에 이 기록들에대해 사본을 만들어 두고 싶으시면 {htmlStart}이수증 인쇄 혹은 다운로드{htmlEnd}를 참조하세요.

source: Before proceeding, please {htmlStart}unlink all social media accounts{htmlEnd}.
ko_kr: 진행하기 전에 {htmlStart}모든 소셜 미디어의 연결을 해제하세요{htmlEnd}.

source: Before proceeding, please {htmlStart}activate your account{htmlEnd}.
ko_kr: 진행하기 전에, {htmlStart}계정을 활성화 하세요{htmlEnd}.

source: We’re sorry to see you go!
ko_kr: 다음에 또 뵐 수 있었으면 좋겠어요!

source: Once your account is deleted, you cannot use it to take courses on the edX app, edx.org, or any other site hosted by edX. This includes access to edx.org from your employer’s or university’s system and access to private sites offered by MIT Open Learning, Wharton Executive Education, and Harvard Medical School.
ko_kr: 계정을 삭제하시면 edX 앱, edx.org, 혹은 edX에서 제공하는 다른 사이트의 강좌를 수강하실 수 없습니다. 또한 회사, 학교, MIT 오픈러닝, Wharton 경영진 교육, Harvard 메디컬 스쿨등의 외부 사이트에서 접속 역시 포함합니다.

source: Delete My Account
ko_kr: 계정 삭제하기

source: Password is incorrect
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Unable to delete account
ko_kr: 계정을 삭제할 수 없었습니다

source: Please re-enter your password.
ko_kr: 비밀번호를 다시 입력하세요.

source: Sorry, there was an error trying to process your request. Please try again later.
ko_kr: 죄송합니다, 요청을 처리하는 중에 에러가 발생했습니다. 나중에 다시 확인하세요.

source: A Password is required
ko_kr: 비밀번호가 필요합니다

source: You have selected “Delete my account.” Deletion of your account and personal data is permanent and cannot be undone. EdX will not be able to recover your account or the data that is deleted.
ko_kr: "내 계정 삭제하기"를 선택하셨습니다. 계정 삭제와 개인정보가 같이 삭제되며 작업을 취소할 수 없습니다. 삭제된 계정 혹은 정보는 EdX에서 복구할 수 없습니다.

source: If you still wish to continue and delete your account, please enter your account password:
ko_kr: 정말로 계정을 삭제하고 싶으시다면, 계정 비밀번호를 입력하세요:

source: We're sorry to see you go! Your account will be deleted shortly.
ko_kr: 다음에 또 뵐 수 있었으면 좋겠어요! 계정이 곧 삭제됩니다.

source: Account deletion, including removal from email lists, may take a few weeks to fully process through our system. If you want to opt-out of emails before then, please unsubscribe from the footer of any email.
ko_kr: 이메일 목록 삭제를 포함하는 계정 삭제는 저희 시스템 상에서 완료하기까지 수주가 걸릴수 있습니다. 그 전에 메일을 수신 거부 하시려면 이메일 하단에서 수신거부 하십시오.

source: Unable to determine whether we should give you a refund because of System Error. Please try again later.
ko_kr: 시스템 오류로 인해 환불가능 여부를 확인하지 못하였습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: An error has occurred. Please try again.
ja_jp: エラーが起きました。再度、お試しください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 發生錯誤。請再試一次。

source: Bookmark this page
ko_kr: 이 페이지 즐겨찾기에 추가하기

source: Required field.
ja_jp: 必須フィールドです．
ko_kr: 필수 항목
zh_tw: 必須填寫的欄位。

source: Please do not use any spaces in this field.
ja_jp: このフィールドには空白を使用しないで下さい。
ko_kr: 이 필드에 공백을 사용하지 마세요.
zh_tw: 此欄位的內容不能包含空格

source: Please do not use any spaces or special characters in this field.
ja_jp: このフィールドには空白や特殊文字を使用しないで下さい．
ko_kr: 영어 알파벳을 입력하고, 공백이나 특수문자를 사용하지 마세요.
zh_tw: 此欄位的內容不能包含空格或特殊字元。

source: Pagination
ko_kr: 페이지 번호

source: Your request could not be completed. Reload the page and try again. If the issue persists, click the Help tab to report the problem.
ko_kr: 요청 수행 중에 오류가 발생했습니다. 새로고침을 클릭해 보고 다시 시도해 보세요. 문제가 계속 발생한다면 도움 탭을 클릭해 문제에 대해 신고할 수 있습니다.

source: Showing {firstIndex} out of {numItems} total
ko_kr: 총 {numItems} 중 {firstIndex} 을 나타내고 있습니다

source: Showing {firstIndex}-{lastIndex} out of {numItems} total
ko_kr: 총 {numItems} 중 {firstIndex}-{lastIndex} 을 나타내고 있습니다

source: Loading content
ja_jp: コンテンツ読み込み中
ko_kr: 콘텐츠 로딩중
zh_tw: 內容加載中

source: Your request could not be processed. Refresh the page and try again.
ko_kr: 요청을 처리할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: Some images in this post have been omitted
ko_kr: 이 글 이미지 일부는 제외되었습니다

source: image omitted
ko_kr: 이미지 제외됨

source: there is currently {numVotes} vote
ko_kr: 현재 {numVotes} 표가 있습니다

source: {numVotes} Vote
ko_kr: {numVotes} 표

source: You could not be subscribed to this post. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시글을 구독할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: You could not be unsubscribed from this post. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시글을 구독 해제할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: This response could not be marked as an answer. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 응답을 정답표시할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: This response could not be unmarked as an answer. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 응답을 정답표시 해제할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: This response could not be marked as endorsed. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 응답을 승인표시할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: This response could not be unendorsed. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 응답을 비승인할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: This vote could not be processed. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 투표를 진행할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: This post could not be pinned. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시물을 고정할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: This post could not be unpinned. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시물 고정을 해제할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: This post could not be flagged for abuse. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시글을 부정게시글로 신고할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: This post could not be unflagged for abuse. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시글 신고를 취소할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: This post could not be closed. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시글을 종료할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: This post could not be reopened. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시글을 열 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: Hide Discussion
ja_jp: ディスカッションを隠す
ko_kr: 게시판 감추기
zh_tw: 隱藏討論

source: This discussion could not be loaded. Refresh the page and try again.
ko_kr: 게시판을 불러올 수 없었습니다. 새로고침을 눌러주세요.

source: Show Discussion
ja_jp: ディスカッションを表示
ko_kr: 게시판 보기
zh_tw: 顯示討論

source: There are no posts in this topic yet.
ko_kr: 작성된 게시글이 없습니다.

source: Loading more threads
ja_jp: 追加のスレッドを読み込み中
ko_kr: 다른 게시물 추가 로딩중
zh_tw: 載入更多threads

source: Additional posts could not be loaded. Refresh the page and try again.
ko_kr: 게시글을 불러올 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: Current conversation
ja_jp: 現在の会話
ko_kr: 현재 대화
zh_tw: 目前互動

source: Loading posts list
ko_kr: 게시글 목록 로딩중

source: No results found for {original_query}. Showing results for {suggested_query}.
ko_kr: {original_query}로 검색된 결과 없음. {suggested_query}로 검색된 결과 보기.

source: No posts matched your query.
ko_kr: 귀하의 검색에 부합하는 게시글이 없었습니다.

source: Show posts by {username}.
ko_kr: {username} 가 작성한 글 보기.

source: The post you selected has been deleted.
ko_kr: 선택한 게시글이 삭제되었습니다.

source: Responses could not be loaded. Refresh the page and try again.
ko_kr: 응답을 불러올 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: Additional responses could not be loaded. Refresh the page and try again.
ko_kr: 추가적인 응답을 불러올 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: {numResponses} other response
ko_kr: {numResponses} 기타 답변

source: {numResponses} response
ko_kr: {numResponses} 답변

source: Showing all responses
ja_jp: すべての返信を表示中
ko_kr: 모든 답변 보여주기
zh_tw: 顯示所有回應

source: Showing first response
ja_jp: はじめの %(numResponses)s の回答
ko_kr: 첫 {numResponses} 답변 보기
zh_tw: 顯示前%(numResponses)s 回應

source: Load all responses
ja_jp: すべての回答を表示
ko_kr: 모든 답변 로드하기
zh_tw: 載入所有回應

source: Load next {numResponses} responses
ko_kr: 다음 {numResponses} 답변 가져오기

source: Are you sure you want to delete this post?
ja_jp: この投稿を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 게시물을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除這篇文章？

source: Your post will be discarded.
ja_jp: あなたの投稿は破棄されます。
ko_kr: 게시물이 삭제됩니다.
zh_tw: 您的文章將會被捨棄。

source: anonymous
ja_jp: 匿名
ko_kr: 익명
zh_tw: 匿名

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja_jp: このコメントを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 댓글을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除此評論嗎？

source: This comment could not be deleted. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 댓글을 삭제할 수 없었습니다. 새로고침을 클릭해주세요.

source: Are you sure you want to delete this response?
ja_jp: この回答を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 답변을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除這篇回應？

source: The email address you've provided isn't formatted correctly.
ja_jp: 提供していただいたメールアドレスの書式が正しくありません。
ko_kr: 작성한 이메일 형식이 잘못되었습니다.
zh_tw: 您所提供的電子郵件地址的格式不正確。

source: %(field)s must have at least %(count)d characters.
ja_jp: %(field)s には最低でも %(count)d 文字必要です。
ko_kr: %(field)s 는 적어도 %(count)d 자가 있어야 합니다.
zh_tw: %(field)s 至少要有 %(count)d 字元。

source: %(field)s can only contain up to %(count)d characters.
ja_jp: %(field)s には最大 %(count)d 文字までしか含める事ができません。
ko_kr: %(field)s 는 %(count)d 자까지 포함할 수 있습니다.
zh_tw: %(field)s 最多只能有 %(count)d 字元。

source: Please enter your %(field)s.
ja_jp: %(field)s を入力して下さい．
ko_kr: %(field)s 를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入您的 %(field)s.

source: Drop target image
ja_jp: 目的の画像をドロップ
ko_kr: 타겟이미지를 드롭하세요
zh_tw: 拖曳目標圖片

source: dragging out of slider
ja_jp: スライダーの外にドラッグ
ko_kr: 슬라이더 당기기
zh_tw: 拖曳出滑動條

source: dragging
ja_jp: ドラッグ
ko_kr: 마우스로 끌고 오기
zh_tw: 拖著

source: dropped in slider
ja_jp: スライダーの中にドロップ
ko_kr: 슬라이더에 떨어트렸습니다.
zh_tw: 拖曳進滑動條

source: dropped on target
ja_jp: 目的の場所にドロップ
ko_kr: 목표점에 떨어트렸습니다.
zh_tw: 拖曳到目標上

source: %s ago
ja_jp: %s 前
ko_kr: %s 전
zh_tw: %s 之前

source: %s from now
ja_jp: 現在から %s 前
ko_kr: 지금으로 부터 %s 이후
zh_tw: 距今 %s

source: less than a minute
ja_jp: １分以内
ko_kr: 일분 이내
zh_tw: 不到一分鐘

source: about a minute
ja_jp: 約１分
ko_kr: 1분가량
zh_tw: 約一分鐘

source: %d minute
ja_jp: %d 分
ko_kr: %d분
zh_tw: %d 分鐘

source: about an hour
ja_jp: 約１時間
ko_kr: 약 한 시간 정도
zh_tw: 約一小時

source: about %d hour
ja_jp: 約 %d 時間
ko_kr: 약 %d시간 정도
zh_tw: 大約%d個小時

source: a day
ja_jp: １日
ko_kr: 하루
zh_tw: 一天

source: %d day
ja_jp: %d 日
ko_kr: %d일
zh_tw: %d天

source: about a month
ja_jp: 約１ヶ月
ko_kr: 약 1개월
zh_tw: 大約一個月

source: %d month
ja_jp: %d ヶ月
ko_kr: %d 개월
zh_tw: %d個月

source: about a year
ja_jp: 約１年
ko_kr: 약 1년
zh_tw: 大約一年

source: %d year
ja_jp: %d 年
ko_kr: %d 년
zh_tw: %d 一年

source: User
ja_jp: ユーザ
ko_kr: 이용자
zh_tw: 用戶

source: Annotation
ja_jp: 注釈
ko_kr: 주석
zh_tw: 註解

source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_tw: 開始

source: End
ja_jp: 終了
ko_kr: 끝
zh_tw: 結束

source: #Replies
ja_jp: #返信
ko_kr: #답글들
zh_tw: #回覆

source: Date posted
ja_jp: 投稿日時
ko_kr: 게시된 날짜
zh_tw: 發表日期

source: More
ja_jp: その他
ko_kr: 더보기
zh_tw: 更多

source: My Notes
ja_jp: マイノート
ko_kr: 내 노트
zh_tw: 我的筆記

source: Instructor
ja_jp: 講師
ko_kr: 교수자
zh_tw: 教師功能面板

source: Public
ja_jp: 一般公開
ko_kr: 공개
zh_tw: 公開

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_tw: 搜尋

source: Users
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 이용자
zh_tw: 使用者

source: Annotation Text
ja_jp: 注釈テキスト
ko_kr: 주석 텍스트
zh_tw: 註解文本

source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_tw: 清除

source: Video
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 동영상
zh_tw: 影片

source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_tw: 圖片

source: Reply
ja_jp: 返信
ko_kr: 답글
zh_tw: 回覆

source: Check the box to remove all flags.
ja_jp: 全てのフラグを解除するにはチェックをいれます。
ko_kr: 모든 플래그를 삭제하려면 확인란을 선택합니다.
zh_tw: 確認此方框來清除所有標誌。

source: Check the box to remove %(totalFlags)s flag.
ja_jp: %(totalFlags)s件のフラグを解除するにはチェックをいれます。
ko_kr: %(totalFlags)s 플래그를 삭제하려면 확인란을 선택합니다.
zh_tw: 確認此方框來移除 %(totalFlags)s 標誌。

source: Check the box to remove %(count)s flag.
ja_jp: Check the box to remove %(count)s flags.
ko_kr: %(count)s 플래그를 삭제하려면 확인란을 선택합니다.
zh_tw: 確認此方框來移除 %(count)s 標誌。

source: All flags have been removed. To undo, uncheck the box.
ja_jp: 全てのフラグが解除されました。元に戻すにはチェックを外してください。
ko_kr: 모든 플래그가 제거되었습니다. 취소하려면 박스 선택을 취소하세요
zh_tw: 所有標誌已經被移除。若要復原，取消選中的方框。

source: You have already reported this annotation.
ja_jp: この注釈は既に問題報告されました。
ko_kr: 이 주석은 이미 신고되었습니다.
zh_tw: 您已經回報此標誌了。

source: Report annotation as inappropriate or offensive.
ja_jp: 注釈が不適切および攻撃的表現であると報告する。
ko_kr: 부적절한 주석으로 신고합니다.
zh_tw: 回報此標誌為不適當或令人厭惡的。

source: This annotation has %(count)s flag.
ja_jp: この注釈には%(count)s件のフラグが設定されました。
ko_kr: 이 주석은 %(count)s 플래그가 있습니다.
zh_tw: 此標誌有 %(count)s 標誌。

source: An unexpected error occurred. Please try again.
ja_jp: 予期せぬエラーが発生しました。やり直してください。
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 잠시 후에 다시 시도하세요.
zh_tw: 錯誤發生。請重新再試。

source: Financial Assistance
ko_kr: 금융 지원

source: Upset Learner
ko_kr: 불만 학습자

source: Teaching Assistant
ko_kr: 조교

source: Please specify a reason.
ko_kr: 이유를 입력하세요.

source: Something went wrong changing this enrollment. Please try again.
ko_kr: 수강 신청 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 보셍요.

source: last activity
ja_jp: 直前の活動
ko_kr: 최근 활동
zh_tw: 最後活動

source: open slots
ja_jp: 公開スロット
ko_kr: 열린 란

source: name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

source: team count
ja_jp: チーム得点
ko_kr: 팀 인원 수
zh_tw: 團隊總數

source: Teams
ja_jp: チーム
ko_kr: 팀
zh_tw: 團隊

source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 만들기
zh_tw: 建立

source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 공지사항
zh_tw: 更新

source: Team Name (Required) *
ja_jp: チーム名 (必須) *
ko_kr: 팀 이름 (필수 입력) *
zh_tw: 團隊名稱(必要)。

source: A name that identifies your team (maximum 255 characters).
ja_jp: チームを特定するための名称 (最大 255文字まで) 。
ko_kr: 팀을 나타내는 이름입니다(최대 255자).
zh_tw: 團隊名稱 (最大為255個字元長度)

source: Team Description (Required) *
ja_jp: チームの説明 (必須) *
ko_kr: 팀 설명 (필수 입력) *
zh_tw: 團隊描述 (必要)

source: A short description of the team to help other learners understand the goals or direction of the team (maximum 300 characters).
ja_jp: 他の受講者に、チームの目的や指向しているものを理解してもらうための参考となる短文解説 (最大 300文字まで) 。
ko_kr: 다른 학습자가 팀의 목표나 방향에 대해 이해할 수 있도록 하는, 팀에 대한 짧은 설명입니다(최대 300자).
zh_tw: 簡短的團隊描述，以助於其他學習者了解此團隊的目標與方向 (最大為255個字元長度)

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_tw: 語言

source: The language that team members primarily use to communicate with each other.
ja_jp: チームのメンバーがお互いにコミュニケーションをする際に主として使う言語。
ko_kr: 팀 구성원 대부분의 사용 언어
zh_tw: 團隊成員主要使用的語言。

source: Country
ja_jp: 国
ko_kr: 국가
zh_tw: 國家

source: The country that team members primarily identify with.
ja_jp: チームの主なメンバーの国。
ko_kr: 팀 구성원 대부분의 국가
zh_tw: 團隊成員主要的所屬國家。

source: An error occurred. Please try again.
ja_jp: エラーが起きました。再度、お試しください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 잠시 후에 다시 시도하세요.
zh_tw: 錯誤發生。請重新再試。

source: Check the highlighted fields below and try again.
ja_jp: 下記にハイライトされているところの内容を確認して再入力してください。
ko_kr: 아래에 표시된 영역을 확인 후 다시 시도하세요.
zh_tw: 請確認下方提醒的欄位並重新輸入。

source: Enter team name.
ja_jp: チーム名を入力。
ko_kr: 팀 이름을 입력하세요.
zh_tw: 輸入團隊名稱。

source: Team name cannot have more than 255 characters.
ja_jp: チーム名は 255 文字を超えることができません。
ko_kr: 팀 이름은 255자를 넘을 수 없습니다.
zh_tw: 團隊名稱不能超過 255 個字元

source: Enter team description.
ja_jp: チーム名の紹介を入力。
ko_kr: 팀에 대한 설명을 입력합니다.
zh_tw: 輸入團隊描述。

source: Team description cannot have more than 300 characters.
ja_jp: チームの紹介は、300文字を超えることができません。
ko_kr: 팀에 대한 설명은 300자를 넘을 수 없습니다.
zh_tw: 團隊描述不能超過 300 個字元。

source: An error occurred while removing the member from the team. Try again.
ja_jp: チームからのメンバーの削除処理中にエラーが起きました。もういちどやり直してください。
ko_kr: 팀에서 회원을 탈퇴시키던 중 문제가 발생하였습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_tw: 移除成員時錯誤發生。請重試一次。

source: This team does not have any members.
ja_jp: このチームには誰も参加していません。
ko_kr: 이 팀에는 회원이 없습니다.
zh_tw: 本團隊沒有成員。

source: Joined %(date)s
ja_jp: %(date)s に参加
ko_kr: %(date)s 에 가입함
zh_tw: 於 %(date)s 加入

source: Last Activity %(date)s
ja_jp: 直前の活動は %(date)s
ko_kr: %(date)s 에 마지막으로 활동함
zh_tw: 於 %(date)s 最後一次上線

source: Remove this team member?
ja_jp: このメンバーをチームから削除しますか？
ko_kr: 회원을 탈퇴시키겠습니까?
zh_tw: 移除此成員?

source: This learner will be removed from the team, allowing another learner to take the available spot.
ja_jp: この受講者がチームから削除されることにより、別の受講者が利用可能な場所が得られることになります。
ko_kr: 팀에서 이 학습자를 제거해 다른 학습자에게 기회를 주도록 하겠습니다.
zh_tw: 此成員將被移除，釋出名額後其他成員可加入。

source: Delete this team?
ja_jp: このチームを削除しますか？
ko_kr: 이 팀을 삭제하겠습니까?
zh_tw: 刪除此團隊?

source: Deleting a team is permanent and cannot be undone. All members are removed from the team, and team discussions can no longer be accessed.
ja_jp: チームの削除は恒久的なもので取り消しをすることができません。チームからはすべてのメンバーが削除され、チームのディスカッションへのアクセスもできなくなります。
ko_kr: 팀을 삭제한 후 되돌릴 수 없습니다. 모든 회원은 팀에서 탈퇴되며 팀 게시판도 접속할 수 없습니다.
zh_tw: 刪除團隊是永久性的，無法挽回。所有成員會從團隊移除，團隊討論將無法再被造訪。

source: Team "{team}" successfully deleted.
ko_kr: "{team}" 팀은 성공적으로 삭제되었습니다.

source: You are not currently a member of any team.
ja_jp: 現時点でどのチームにも参加していません。
ko_kr: 소속된 팀이 없습니다.
zh_tw: 你不是目前任何團隊中的一員。

source: and others
ja_jp: とその他
ko_kr: 기타
zh_tw: 其他

source: Last activity %(date)s
ja_jp: 直前の活動は %(date)s
ko_kr: %(date)s 에 마지막으로 활동함
zh_tw: 於 %(date)s 最後一次活動

source: View %(span_start)s %(team_name)s %(span_end)s
ja_jp: %(span_start)s %(team_name)s %(span_end)s を見る
ko_kr: %(span_start)s %(team_name)s %(span_end)s 보기
zh_tw: 顯示 %(span_start)s %(team_name)s %(span_end)s

source: An error occurred. Try again.
ja_jp: エラーが起きました。やり直してください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 잠시 후에 다시 시도하세요.
zh_tw: 發生錯誤。 再試一次。

source: Leave this team?
ja_jp: このチームを辞めますか？
ko_kr: 팀에서 탈퇴하시겠습니까?
zh_tw: 離開這個團隊？

source: If you leave, you can no longer post in this team's discussions. Your place will be available to another learner.
ja_jp: もしも辞めると、このチームのディスカッションに投稿することができなくなります。使用していた環境は他の受講者が利用するようになります。
ko_kr: 팀에서 탈퇴하면 더이상 이 팀 게시판에 글을 작성할 수 없고 다른 학습자가 들어오게 됩니다.
zh_tw: 如果你離開了，你不能在本團隊的討論區上發言。您的位置將提供給其它的學習者。

source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_tw: 確認

source: You already belong to another team.
ja_jp: すでに他のチームに参加しています。
ko_kr: 이미 다른 팀에 속해 있습니다.
zh_tw: 你已經屬於另一個團隊。

source: This team is full.
ja_jp: このチームは満員です。
ko_kr: 팀의 정원이 찼습니다.
zh_tw: 這個團隊已經滿了。

source: %(memberCount)s / %(maxMemberCount)s Member
ja_jp: メンバー登録状況は %(memberCount)s / %(maxMemberCount)s です
ko_kr: %(memberCount)s / %(maxMemberCount)s 맴버
zh_tw: %(memberCount)s / %(maxMemberCount)s 成員

source: All teams
ja_jp: 全てのチーム
ko_kr: 모든 팀
zh_tw: 所有團隊

source: Teams Pagination
ko_kr: 팀 페이지 번호

source: Topics
ja_jp: トピックス
ko_kr: 주제
zh_tw: 主題

source: See all teams in your course, organized by topic. Join a team to collaborate with other learners who are interested in the same topic as you are.
ja_jp: 講座のすべてのチームをトピックで整理して表示します。同じトピックに興味を持っている他の受講者と協同学習するために、チームに参加しましょう。
ko_kr: 강좌에서 주제별로 조직된 모든 팀을 보세요. 관심사가 같은 다른 학습자들과 협력하기 위해 팀에 참여하세요.
zh_tw: 依據主題查看課程中的所有團隊。選擇加入一個你有興趣的團隊。

source: My Team
ja_jp: 参加しているチーム
ko_kr: 내 팀
zh_tw: 我的團隊

source: Browse
ko_kr: 살펴보기
zh_tw: 瀏覽

source: Your request could not be completed. Reload the page and try again.
ja_jp: リクエストの実行を完了できませんでした。この画面を再表示させて再実行してください。
ko_kr: 요청 수행 중에 오류가 발생했습니다. 새로고침 뒤 다시 시도해 보세요.
zh_tw: 您的請求無法完成。刷新頁面，然後重試。

source: Your request could not be completed due to a server problem. Reload the page and try again. If the issue persists, click the Help tab to report the problem.
ja_jp: サーバの問題によりリクエストの実行を完了できませんでした。この画面を再表示させて、再実行してください。この問題が繰り返し起きるのであれば、ヘルプタブをクリックして問題を報告してください。
ko_kr: 서버 문제로 인해 요청 수행중에 오류가 방생했습니다. 새로고침을 클릭해보고 다시 시도해 보세요. 문제가 계속 발생한다면 도움 탭을 클릭해 문제에 대해 신고할 수 있습니다.
zh_tw: 系統問題造成您的請求無法完成。請刷新頁面，然後重試。如果問題仍然存在，點擊幫助選項來回報問題。

source: Team Search
ja_jp: チームの検索
ko_kr: 팀 검색
zh_tw: 搜索團隊

source: Showing results for "{searchString}"
ko_kr: "{searchString}" 에 대한 결과를 보여주고 있습니다

source: Create a New Team
ja_jp: 新規チームを作成
ko_kr: 새 팀 만들기
zh_tw: 創建一個新的團隊

source: Create a new team if you can't find an existing team to join, or if you would like to learn with friends you know.
ja_jp: 参加したいチームが見つからなかった場合、または知り合いと一緒に受講をしたいのであれば、新規にチームを作ります。
ko_kr: 가입할 팀을 찾지 못했거나 이미 알고 있는 친구들과 학습하려면 새로운 팀을 만드세요.
zh_tw: 建立一個新的團隊-- 如果你找不到現有的團隊加入，或者你想和你認識的朋友組隊。

source: Edit Team
ja_jp: チームを編集
ko_kr: 팀 편집
zh_tw: 編輯團隊

source: If you make significant changes, make sure you notify members of the team before making these changes.
ja_jp: 大幅な変更を行うのであれば、その変更を行う前にチームのメンバーへ確実に連絡をするようにします。
ko_kr: 변경사항이 많을 경우 변경 전 팀 회원에게 알려주는 것이 좋습니다.
zh_tw: 如果你做較大更改，請確保你在進行這些更改之前通知團隊成員。

source: Membership
ja_jp: メンバシップ
ko_kr: 등록 관리
zh_tw: 會員

source: You can remove members from this team, especially if they have not participated in the team's activity.
ja_jp: とりわけチームの活動に積極的に参加していないメンバーがいる場合には、そのメンバーをチームから削除することができます。
ko_kr: 이 팀에서 회원을 탈퇴시킬 수 있습니다. 특히 팀 활동에 전혀 참여하지 않은 경우 탈퇴시키는 것이 좋습니다.
zh_tw: 您可以從該組中刪除成員，特別是如果他們還沒有參加團隊的活動。

source: Search teams
ja_jp: チームの検索
ko_kr: 팀 검색
zh_tw: 搜索團隊

source: All Topics
ja_jp: 全てのトピック
ko_kr: 모든 주제
zh_tw: 所有主題

source: The page "{route}" could not be found.
ko_kr: "{route}" 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: The topic "{topic}" could not be found.
ko_kr: "{topic}" 주제를 찾을 수 없습니다.

source: The team "{team}" could not be found.
ko_kr: "{team}" 팀을 찾을 수 없습니다.

source: %(team_count)s Team
ja_jp: %(team_count)s チーム
ko_kr: %(team_count)s 팀
zh_tw: %(team_count)s 個團隊

source: Topic
ja_jp: トピック
ko_kr: 주제
zh_tw: 主題

source: View Teams in the %(topic_name)s Topic
ja_jp: %(topic_name)s というトピックに含まれるチームを表示
ko_kr: %(topic_name)s 주제의 팀 보기
zh_tw: 顯示含 %(topic_name)s 標題之團隊

source: {browse_span_start}Browse teams in other topics{span_end} or {search_span_start}search teams{span_end} in this topic. If you still can't find a team to join, {create_span_start}create a new team in this topic{span_end}.
ja_jp: {browse_span_start}他のトピックに含まれているチームを表示する{span_end} か、{search_span_start}このトピックに含まれているチーム{span_end}を探します。これでも参加するチームが見つからない場合は、{create_span_start}このトピックで新規にチームを作りましょう{span_end}。
ko_kr: {browse_span_start}다른 주제에서 팀을 검색{span_end} 하거나 {search_span_start}이 주제에서 팀을 검색{span_end} 합니다. 아직도 가입할 팀을 찾지 못했다면 {create_span_start}이 주제에서 새 팀을 생성합니다{span_end}.
zh_tw: {browse_span_start} 用其他標題瀏覽團隊 {span_end} 或 {search_span_start} 搜索團隊{span_end} 於此標題。 如果你仍然無法找到團隊來加入， {create_span_start} 在此標題新創一個團隊{span_end}。

source: All topics
ja_jp: 全てのトピック
ko_kr: 모든 주제
zh_tw: 所有主題

source: Insert Hyperlink
ja_jp: リンクを挿入
ko_kr: 하이퍼링크 삽입
zh_tw: 插入超鏈接

source: e.g. 'http://google.com'
ko_kr: 예 'http://google.com'

source: Link Description
ko_kr: 링크 설명

source: e.g. 'google'
ko_kr: 예 'google'

source: Please provide a description of the link destination.
ko_kr: 링크에 대한 설명을 작성해주세요.

source: Insert Image (upload file or type URL)
ko_kr: 이미지 삽입 (파일 업로드 혹은 URL 입력)

source: Type in a URL or use the "Choose File" button to upload a file from your machine. (e.g. 'http://example.com/img/clouds.jpg')
ko_kr: URL을 입력하거나 "파일 선택" 버튼을 사용해 파일을 업로드합니다. (예 'http://example.com/img/clouds.jpg')

source: Image Description
ko_kr: 이미지 설명

source: Please describe this image or agree that it has no contextual value by checking the checkbox.
ko_kr: 이 이미지에 대한 설명을 입력하거나 맥락과 무관하다면 체크 상자에 체크해 주세요.

source: e.g. 'Sky with clouds'. The description is helpful for users who cannot see the image.
ko_kr: 예 'Sky with clouds'. 이 설명은 이미지를 보지 못하는 학습자에게 도움이 됩니다.

source: How to create useful text alternatives.
ko_kr: 대체 텍스트를 작성하는 방법.

source: This image is for decorative purposes only and does not require a description.
ko_kr: 이 이미지는 시각적 효과를 위한 것이며 설명이 필요 없습니다.

source: Markdown Editing Help
ja_jp: マークダウン編集ヘルプ
ko_kr: Markdow 편집 도움말
zh_tw: Markdown編輯說明

source: Please provide a valid URL.
ko_kr: URL을 확인하고 다시 입력해주세요.

source: %(errorCount)s error found in form.
ko_kr: %(errorCount)s 개의 오류가 발견되었습니다.

source: Bold (Ctrl+B)
ja_jp: 太字 (Ctrl+B)
ko_kr: 진하게 (Ctrl+B)
zh_tw: 粗體 (Ctrl+B)

source: Italic (Ctrl+I)
ja_jp: 斜体 (Ctrl+I)
ko_kr: 기울임 (Ctrl+I)
zh_tw: 斜體 (Ctrl+I)
